O sistema precisa registar a quantidade de tempo trabalhada em uma determinada
tarefa. Essa quantidade de tempo é incrementada para cada momento em que o 
usuário trabalha nela.
É importante ressaltar que cada tarefa pertence a um projeto.

REQUISITO FUNCIONAL
#RF0001
Registrar o tempo gasto em cada tarefa. O individuo pode trabalhar mais de uma
vez em uma tarefa não concluída.

#RF0002
Exibir lista de tarefas de um projeto e permitir iniciar cronometro dessa lista.

#RF0003
Permitir a Criação e Edição de uma tarefa e exibir o tempo trabalhado nessa
tarefa no registro.

#RF0004
É preciso emitir um relatório do tempo gasto no projeto total.

#RF0005
Emitir relatório do tempo total gasto na tarefa

REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS
#RNF0001
#RF0001, #RF0002, quando o cronometro é iniciado para uma tarefa ele deve bloquear as outras,
e exibir um botão de stop para a tarefa iniciada.
#RNF0002
Se a tarefa iniciada não terminar em 25 minutos é emitido um alerta na tela.
#RNF0003
#RF0003, É preciso calcular o tempo gasto na tarefa, e fazer um resumo geral.